Repository: JohnnyMirza/confluent_splunk_demo
Catalog: Splunk_SA_CIM/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Application State
ja_jp: アプリケーションの状態

source: Authentication
ja_jp: 認証

source: Certificates
ja_jp: 証明書

source: Change Analysis
ja_jp: 変更分析

source: Compute Inventory
ja_jp: 在庫計算

source: Databases
ja_jp: データベース

source: Interprocess Messaging
ja_jp: プロセス間メッセージ

source: Intrusion Detection
ja_jp: 侵入検出

source: Malware
ja_jp: マルウェア

source: Network Resolution
ja_jp: ネットワーク解像度

source: Network Sessions
ja_jp: ネットワークセッション

source: Ticket Management
ja_jp: チケット管理

source: Updates
ja_jp: 更新

source: Vulnerabilities
ja_jp: 脆弱性

source: Saved
ja_jp: 保存済み

source: Save failed
ja_jp: 保存に失敗しました

source: Splunk Common Information Model Add-on Set Up
ja_jp: Splunk 共通情報モデルアドオンセットアップ

source: By default a datamodel will search across all indexes. Use the configuration panel below to constrain data model searches to specific indexes.
ja_jp: デフォルトで、データモデルは全インデックスを検索します。データモデル検索を特定のインデックスに制限するには以下の設定パネルを使用します。

source: Restricted to: %s
ja_jp: 制限先：%s

source: No restriction
ja_jp: 無制限

source: show all
ja_jp: すべて表示

source: No datamodel found
ja_jp: データモデルが見つかりません

source: Name
ja_jp: 名前

source: Data Model Audit
ja_jp: データモデルの監査

source: Top Accelerations By Size
ja_jp: サイズによる上位加速

source: Top Accelerations By Run Duration
ja_jp: 分析継続時間による上位加速

source: Acceleration Details
ja_jp: 加速詳細

source: Predictive Analytics
ja_jp: 予測分析

source: Function
ja_jp: 関数

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: Prediction Over Time
ja_jp: 予測の推移

source: Outliers
ja_jp: 外れ値

source: CIM Setup
ja_jp: CIM セットアップ

source: Save as Correlation Search ...
ja_jp: 相関サーチとして保存 ...

source: All functions other than count require an attribute!
ja_jp: 計算以外の全機能に属性が必要です！

source: Please select a function!
ja_jp: 機能を選択してください。

source: The correlation search was successfully created.<p><br/><a target='_blank' href='correlation_search_edit?name=%s'>View created search</a></p>
ja_jp: 相関サーチは正常に作成されました。<p><br/><a target='_blank' href='correlation_search_edit?name=%s'>作成されたサーチを表示します</a></p>

source: Correlation search could not be saved
ja_jp: 相関サーチを保存できませんでした。

source: Save as Correlation Search
ja_jp: 相関サーチとして保存

source: Security Domain
ja_jp: セキュリティドメイン

source: Severity
ja_jp: 重大度

source: Correlation Search Name
ja_jp: 相関サーチ名

source: Enter the name of the correlation search
ja_jp: 相関サーチ名を入力

source: Correlation Search Description
ja_jp: 相関サーチの説明

source: Enter a description of the correlation search
ja_jp: 相関サーチの説明を入力

source: The correlation search was successfully created
ja_jp: 相関サーチは正常に作成されました

source: Run Search First
ja_jp: 始めにサーチを実行

source: You need to run the search first before attempting to make a correlation search.
ja_jp: 検索サーチを試行する前にまずサーチを実行する必要があります。

source: Advanced Predict Options
ja_jp: 高度な予測オプション

source: Predict Timespan
ja_jp: 予測タイムスパン

source: defaults to 10m
ja_jp: デフォルトで 10m に設定

source: Use time specifiers: y, mon, d, h, m, s
ja_jp: 時刻指定子を使用：y、mon、d、h、m、s

source: Algorithm
ja_jp: アルゴリズム

source: Correlate
ja_jp: 関連

source: For bivariate model, indicates the field to correlate against
ja_jp: 二変量モデルでは、関連先のフィールドを示します

source: Future Timespan
ja_jp: 将来タイムスパン

source: Must be a non-negative number
ja_jp: 負以外の数値でなければなりません

source: The length of prediction into the future
ja_jp: 将来の予測の長さ

source: Holdback
ja_jp: 抑制措置

source: Specifies the 'number' of data points from the end that are NOT used to build the model
ja_jp: モデルの構築に使用されない、最後からのデータポイントの「数を」指定します。

source: Lower confidence interval
ja_jp: 低信頼区間

source: Must be between 0-100; defaults to 95
ja_jp: 0-100 の間である必要があり、デフォルトは 95

source: Specifies a field name for the lower 'int' percentage confidence interval
ja_jp: 低「正数」パーセント信頼区間のフィールド名を指定します

source: Upper confidence interval
ja_jp: 上信頼区間

source: Specifies a field name for the upper 'int' percentage confidence interval
ja_jp: 上「正数」パーセント信頼区間のフィールド名を指定します

source: Period
ja_jp: 間隔

source: Specifies the seasonal period of the time series data
ja_jp: 時系列データの季節間隔を指定します

source: Predict command help
ja_jp: 予測コマンドヘルプ

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Local level
ja_jp: 局所レベル

source: Seasonal local level
ja_jp: 季節局所レベル

source: Local level trend
ja_jp: 局所レベルの傾向

source: Must be a valid timespan
ja_jp: 有効なタイムスパンである必要があります

source: Must be between 0 and 100
ja_jp: 0～100% でなければなりません

source: Must be a positive integer
ja_jp: 正数でなければなりません

source: Must be zero or more
ja_jp: ゼロ以上でなければなりません

source: Must not be empty
ja_jp: 空きがなければなりません

source: Enable acceleration
ja_jp: アクセラレーションを有効にする

source: Backfill time
ja_jp: バックフィル時間

source: Year
ja_jp: 年

source: Quarter
ja_jp: 四半期

source: Month
ja_jp: 月

source: Week
ja_jp: 週

source: Day
ja_jp: 日

source: Earliest time
ja_jp: もっとも早い時刻

source: Maximum time
ja_jp: 最大時間

source: Maximum concurrent searches
ja_jp: 最大同時サーチ数

source: Manual rebuilds
ja_jp: マニュアル再構築

source: Schedule priority
ja_jp: スケジュール優先度

source: default
ja_jp: デフォルト

source: higher
ja_jp: 高

source: highest
ja_jp: 最高

source: enabled should be boolean
ja_jp: 有効はブール型にしてください

source: Invalid earliest time
ja_jp: もっとも早い時間が無効です

source: Invalid backfill time
ja_jp: バックフィル時間が無効です

source: Backfill time should be more recent than earliest time
ja_jp: バックフィル時間は最も早い時間よりも早い時間を設定してください

source: Maximum time should be an integer
ja_jp: 最大時間は整数を入力してください

source: Maximum concurrent should be an integer
ja_jp: 最大同時サーチ数は整数を入力してください

source: Manual rebuilds should be boolean
ja_jp: マニュアル再構築はブール型にしてください

source: Saving
ja_jp: 保存しています

source: Save
ja_jp: 保存

source: Data Models
ja_jp: データモデル

source: Indexes
ja_jp: インデックス

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Acceleration properties for the selected data model.
ja_jp: 選択したデータモデルのアクセラレーションプロパティ

source: Splunk help
ja_jp: Splunk ヘルプ

source: Learn More
ja_jp: 詳細

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Apps
ja_jp: App
